据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们要求这样做。
新奥尔良是西西里黑手党开始在美国定居的第一个城市。
我认为有人，
任何有关系有钱的人都可能受到伤害。
之内
美国意大利黑手党家族
拥有最大权力的人，
影响，
财富被誉为老板。
有些老板在幕后操纵着他们的家族王朝，
一直保持低调。
另一些则非常显眼，
具有全国声誉的传奇人物。
新奥尔良黑手党的一位长期最高统治者就是这种情况。
卡洛斯·马尔切洛。
经过几个世纪的更迭，
托马斯·杰斐逊购买路易斯安那州后，新奥尔良市最终落入美国之手。
在
19世纪，它发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最向往的美国目的地。
它的独特之处在于它是
90%西西里血统。
每 1900 人中就有一人来自西西里岛，他们是这个国家的第一批移民。
与许多人的想法相反，
在
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
这是一记持续了大约两个回合的组合拳。
30年过去了，纽约最终还是让我们感到不知所措。
但长期以来，新奥尔良一直是意大利移民的主要中心。
1860 年意大利统一加速了西西里人向美国的移民。
这次统一使西西里岛陷入了经济萧条，
可怜的西西里人逃往北非。
意大利北部
以及美国。
这一切始于1860年加里波第入侵西西里岛，征服了西西里岛及其南部地区，并将其移交给英国。
维克托·伊曼纽尔国王将成为第一个统一各国的君主。
意大利成为一个国家……
1870年首次
自罗马时代以来。
他们被承诺，
意大利南部地区被许诺了各种各样的好处。
而当这些承诺没有兑现时，
出色地，
他们另寻机会。
于是，大规模移民开始了。
于是他们出发了。
西西里移民被新奥尔良温和的气候和那里提供的机会所吸引。
这与纽约所能提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖掘隧道。
或者他们去工厂工作。
但这里的情况并非如此。
即使在新奥尔良，
他们不必住在没有暖气甚至没有自来水的八层公寓楼里。
别指望热水了。
那是一种截然不同的生活。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
它们几乎完美地融入其中。
感觉就像回到了家一样。
这是一次水到渠成的转会。
又一次自然而然地转会到了新奥尔良，
虽然不太理想，
他们是西西里人口中人数虽少但臭名昭著的一部分。
被称为黑手党的秘密犯罪组织已经在西西里岛活动多年。
最初是作为对意大利压迫统治者的反抗而建立的。
约翰·H.
戴维斯
《黑手党之王》的作者
解释了原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始定居的美国城市。
远早于纽约、芝加哥或其他任何地方。
他们被新奥尔良和路易斯安那州吸引，是因为它像极了某种东西。
西西里岛。
然后他们成群结队地来到这里，到了世纪之交，
我们说的是大约1900年左右。
周围有
新奥尔良有100名黑手党成员。
新奥尔良的宽容态度使这座城市成为罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败现象可能正在加剧。
100 年到……
晚的
我想了解一些关于19世纪90年代的事情。
在过去，
执法部门对此视而不见。
我不是说警察腐败。
但是事情……
在法国区可以容忍的事情，在全国其他任何地方都不能容忍。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成为港口和种植园的工人。
正是在这些地区，黑手党开始占据主导地位。
起初
到了19世纪70年代，黑手党在控制码头和市场方面取得了进展。
最终影响到港口的货物运输。
他们实现这种控制的方式还是沿用了他们惯用的手段。
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方将100多起谋杀案归咎于臭名昭著的西西里黑手党。
通过暴力手段实现控制的策略
这在西西里岛非常有效，
这也成为路易斯安那州的标准程序。
在新奥尔良由黑手党控制的港口和市场，敌对家族为争夺控制权而爆发暴力冲突。
在持续的对抗中，
据称腐败的警察局长
大卫·亨尼西
被谋杀了
很可能是交战家族的成员所为。
愤怒的市民，
受反意大利情绪驱使，
随后，他进行报复，将几名被关押在当地监狱的意大利嫌疑人私刑处死。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
两者都在美国
还有意大利。
当地媒体对该市黑手党被彻底铲除而欢欣鼓舞之际，
他们错了。
几年后，
黑帮分子再次聚集在一起。
起初
到了 20 世纪 20 年代，一个家族在新奥尔良确立了统治地位。
它最终以一位不识字的意大利移民的名字命名，而这位移民后来成为了美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
继续前往路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟在后来成为他们新家园的地方重聚。
随着他们的小家庭不断壮大，
马塞洛一家开始在新奥尔良郊外的一块土地上耕种。
当卡洛斯到了合适的年龄时，
他的任务是将自家种植的农产品运到城里的市场去卖。
每天与西西里人主导的残酷市场世界接触，
年轻的马塞洛第一次与黑手党接触。
那时他才意识到，务农并不是他的理想生活。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、聪明过人的年轻人，他离开了位于路易斯安那州沼泽地带的家族农场，开始在新奥尔良市犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸为主。
一次失败的银行抢劫案最终导致卡洛斯锒铛入狱，被判处九至十二年监禁。
在他被定罪之时，
他当时只有20岁。
通过黑手党的关系，
马塞洛的父亲设法让路易斯安那州州长赦免了他的儿子。
好的
全部。
年轻的卡洛斯亲身体验到了在高层有朋友的好处，以及黑手党的影响力能延伸到多远。
1930年，
新奥尔良各级政府中都有黑帮分子。
在他缩短刑期后，
卡洛斯回到城里，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
以拳击手乔·刘易斯的名字命名。
不久，他扩大了市场，开始向阿尔及尔和格雷特纳周边的餐馆分销点唱机和弹球机。
那些拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒吧老板很快就被说服改变了主意。
您考虑过我们的提议吗？
是的，
但我告诉你，
我已经有一台点唱机了。
不是我们公司的。
没有我们的机器。
你手里拿着个破烂玩意儿。
看，
教区内所有酒吧都安装了我们的机器。
我相信你肯定不是唯一一个还留着破烂玩意儿的人。
这可能会对生意不利。
我认为他令人畏惧。
我不知道这种恐惧有多现实，也不知道他实施这种恐惧的能力有多现实。
但显然也有很多人认为他能做到。
和
我认为，只要有人脉和钱，任何人都能伤害到别人。
马塞洛的名声传到了纽约黑帮老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
在北方官员的攻击下，
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
故事原本应该是从黑手党开始的，科斯特洛打倒了所有的老虎机，然后成功地把它们安置在所有酒吧和餐馆里。
他开始发财是因为他可以从自己安装的每一台老虎机中获得分成。
他与科斯特洛离婚了。
尽管路易斯安那州禁止赌博，但这并没有阻止任何人参与赌博。
路易斯安那州参议员休伊·朗
接受10%
录音片段
确保警察对此视而不见。
马塞洛以铁腕手段行使权力。
据称他将人带到他位于河湾边的房产，然后杀害了他们。
他家还有个浴缸。
房产后面，
他会往里面灌满碱液。
而那名不幸的受害者则会在装满碱液的浴缸里腐烂。
然后把浴缸里的水倒入河湾。
并非所有人都认同这种暴力形象。
据，直到...为止
我知道，
马塞洛并没有什么名声。
暴力。
多年前曾有指控称，他可能参与了密西西比海岸发生的一起类似黑帮的暗杀事件。
那不过是谣言而已。
这始终只是谣言而已。
依我之见，他根本不需要诉诸那种强硬的武力手段。
纽约老板弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机生意的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯被算作12.5%
伙伴。
他37岁那年，
马塞洛通过非法生意积累了一笔不小的财富。
1947年，
他成为了整个新奥尔良黑手党的老大。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法企业。
虽然他身高只有175厘米，并且被昵称为“小个子男人”，
马塞洛成为了新奥尔良黑手党最大的头目，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总财富估计为 4.5 亿美元。
药物，
这是他的主要拿手菜。
海洛因会从西西里岛运到新奥尔良港，
卡洛斯想把它分发出去。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
整个南部各州。
马塞洛的势力范围从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸的大部分地区。
他非常擅长支付所有确保公司顺利运营所需人员的费用。
他的活动基本不受法律干预。
直到一些热心市民邀请了一位前联邦调查局特工来调查新奥尔良警方。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州正在发生的事情，
此事最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院反腐委员会的注意。
自1947年他登上新奥尔良黑手党首领宝座以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
尽管联邦政府多次试图让马塞洛破产，
他似乎难以评判。
多年来，
他和他的黑手党家族似乎能够肆无忌惮地活动。
它开始发生变化，
然而，
警督弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人为打击敲诈勒索和腐败做出了巨大努力。
1953年被派往新奥尔良调查警察腐败案。
科恩最终担任了由私人资助的都市犯罪委员会主席。
格雷文伯格于1952年被任命为州警察督察。
他还说，该机构也有着悠久的腐败历史。
休伊·朗最初拥有它们。
成立于1935年，
他把这支军队当作自己的私人小部队来使用。
但他们都是政治家。
政界人士请他雇佣……
他们就是这么做的。
所以我立刻把它剪掉了。
我开了几枪。
我希望当时能多拍一些照片。
因为这些人太习惯收受贿赂了，
我为此感到非常难过。
现年85岁
雷文伯格回忆起他在任期间发生的几起警察腐败案件。
我抢劫了一家名叫“四叶草俱乐部”的地方。
我掠夺了它七次，
和...
我第四次掠夺它的时候，
当然，
我看到里面有几个年轻女孩。
我们已将这些妓女登记在警长办公室。
但他们永远不会尝试。
警长是妓院的一半合伙人。
我们终于找到房主了，
拥有其中一半产权的人，
他因为我通过的一项强制性毒品法而被判入狱10年，但这项法律被自由派法官推翻了。
取消。
两年后。
卡洛斯·马尔凯托的犯罪活动范围远远超出了警方的控制范围。
前联邦检察官伊兹·霍格亲眼目睹了这种影响的范围之广。
他控制了墨西哥湾南部沿岸的传统球拍活动。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州也有一定程度的这种现象。
有指控称他甚至在德克萨斯州也有影响力。
以及使用传统球拍。
诸如组织卖淫之类的骗局
非法赌博
高利贷者
以及类似的事情。
他涉足了很多行业，
在赌博中，
在经营餐厅方面，
在油中。
他经营着一家大型企业集团，
可能来自 50 家不同的公司，
一切都在他的掌控之中。
在他的研究中……
亚伦·科恩发现，所有道路最终都通向马塞洛组织。
马塞洛似乎把新奥尔良和杰斐逊教区的警察部门和市政当局都玩弄于股掌之间。
科恩还发现，马塞洛可能与至少三起谋杀案有关。
马尔切洛从未被指控犯有上述任何一项罪行。
1959年，
科恩得以将他的调查结果告知麦克莱伦委员会及其首席顾问。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经在纽约和芝加哥与黑手党展开斗争。
路易斯安那州最大的黑帮分子与以下人员保持联系：
并与……达成共同目标
其他地方的同类产品。
免费和昂贵，
它们在全国各地巡回演出，并轮流接受拜访。
多年来，
与他们的黑手党前辈不同，
马塞拉黑帮几乎没有必要与行使警察权力的官员对抗。
卡洛斯·马塞洛斯今天并没有与法律抗争。
因为他们发现这样能坚持更久。
变得更富有，
与愿意配合的执法人员站在一起，会显得更加体面。
通过罗伯特·肯尼迪在司法部的努力，
我们的有组织犯罪和敲诈勒索部门已经真正成立了。
这是罗伯特·肯尼迪的想法。
集中一群人……
接受过专门训练，从事传统有组织犯罪调查的检察官。
马尔切洛和其他出席委员会听证会的黑帮分子拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也同意这种说法。
胡佛一直坚称黑手党是一个神话。
1957年，
然而，
纽约州北部一处住宅内，60名黑手党头目被捕。
这似乎最终证实了全国性犯罪集团的存在。
缺席本次会议，
尽管，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党内部享有如此特殊的特权，以至于他不必参加任何重要的秘密会议。
你知道，
在阿巴拉契亚山脉有一个地方，所有家族的族长都聚集在那里。
被警方驱散了。
但马塞洛不必参加这些活动。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他仍然被传唤到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛断然援引宪法第五修正案，拒绝回答罗伯特·肯尼迪提出的 66 个问题。
他的傲慢和对程序的蔑视，更加激励罗伯特·肯尼迪打击黑手党。
马尔切洛甚至拒绝回答他出生在哪里的问题。
这种隐瞒信息的行为本身就令人震惊。
成为罗伯特·肯尼迪用来对付马塞洛的武器。
肯尼迪发现马塞洛获得了非法的危地马拉出生证明，记录显示他是危地马拉公民。
肯尼迪转而求助于马塞洛没有参与的唯一一家机构。
移民和归化局。
他命令移民局立即将马塞洛驱逐出境。
4月14日，
1961年。
马塞洛按例向移民局报到。
他被要求坐下。
移民官员随后向马塞洛宣读了一封信。
致卡洛斯·马塞洛
本办公室注意到，您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为该国公民。
你被命令立即返回你的祖国。
这到底是怎么回事？
你的签证办理时间已经逾期了。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被带到一辆等候的汽车上，然后被送往机场，乘飞机飞往危地马拉城。
驱逐行动的合法性一直备受质疑。
我查阅了该案的所有移民局文件。
让我再说一句。
我完全不确定在那次逮捕过程中是否遵循了基本的法律确定性原则。
他的发言没有被采纳。
他没有机会咨询律师。
据我所知，
他的律师无法咨询司法部的任何相关人员。
这家伙有点得意忘形了。
在车里拍摄的
带上飞机，
然后乘飞机离开了这个国家。
马尔切洛在流放中度过了两个痛苦不堪的月。
在穿越了严酷的中美洲丛林之后，
马塞洛不知怎么地回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何返回美国的？
尚不确定。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用人脉关系偷偷潜回了美国。
新奥尔良的渔船当时在那里捕蟹什么的。
你知道，
他们定期这样做，
至少每周一次。
他该怎么办？
打一个电话。
他说：
我想明天晚上8点从这里出发。
然后把它交给乔和其他人。
你知道，
他信任的人。
就是这样。
他无法承受这一切。
喜欢，
乘飞机或开车返回。
在边境被拦下或飞行途中驾车，
他当然不会那样做。
如你所记得的，
始终都有守卫。
机场里总能看到FBI。
洛杉矶
新奥尔良总是会在暴徒下飞机时给他们拍照。
政府支持的驱逐行动似乎适得其反。
他能够潜回黑手党内部，这让他比离开前更受黑手党人的尊敬。
在他之前……
所以，
出色地，
人人都知道他才是真正的美国教父。
对于马塞洛来说，
那次遣返事件是他永远不会忘记的。
据说他对肯尼迪的愤怒演变成了一种执念。
肯尼迪听说马塞洛能够返回美国时也勃然大怒。
他迅速采取行动，以非法入侵罪名起诉了马塞洛。
美国移民局认定马塞洛是不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的律师对该裁决提出上诉。
他们从未放弃尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
从未停止过遣返马塞洛的努力。
我们没有直接参与其中。
除了他们要求我们做的事情之外。
但
华盛顿从未放弃将他驱逐出境的努力。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的痛苦和屈辱的经历。
起初
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着他的商业帝国迄今为止最严峻的挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪就职后任命他的弟弟罗伯特担任司法部长。
如今，凭借更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续开展推翻马塞洛的运动。
马塞洛需要的就是威胁消失。
11月22日，
1963年
事情就是这样发生的。
肯尼迪总统访问达拉斯是民主党竞选巡回活动的一部分。
总统车队驶过迪利广场时，
突然，枪声响起。
总统遭到枪击，随后被送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
不到一个小时，
约翰·F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久之后，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管他很快就被确认为总统刺客，
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我真的不知道发生了什么事。
没有人被指控谋杀警官。
在任何人能够彻底盘问奥斯瓦尔德之前，
尽管，
达拉斯夜总会老板杰克·鲁比从警方路障中溜了出来。
在肯尼迪总统遇刺和奥斯瓦尔德遇刺事件造成的混乱之中，
各种各样的阴谋论开始出现。
可能的同谋者名单中包括苏联人。
他最近在古巴导弹危机中做出了让步，
古巴，
至今仍对猪湾入侵事件感到愤怒
中央情报局，
肯尼迪曾威胁要解散该机构。
被谋杀的南越总统吴廷琰的支持者
那些认为肯尼迪政府应对迪姆之死负责的人，
和，
当然，
黑手党
他们对肯尼迪家族的抱怨远超常人。
政府和媒体开始更加密切地关注这名涉嫌谋杀的嫌疑人。
奥斯瓦尔德经常去新奥尔良，
他显然是亲卡斯特罗组织“公平对待古巴委员会”的志愿者。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头向该团体分发传单。
奥斯瓦尔德与这场运动的联系，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗是否参与了这场运动的原因之一。
在这起谋杀案中，
另一种理论将暗杀事件与中央情报局和黑手党的联合行动联系起来。
他们两人都反对卡斯特罗。
尽管原因各不相同。
中央情报局认为卡斯特罗领导下的古巴是苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
至于黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了他们利润丰厚的古巴赌博生意。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
在没有任何确凿证据支持这些理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
将近15年后，
然而，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
新出现的证据表明……
奥斯瓦尔德有可能是受卡洛斯·马塞洛指使枪杀了总统。
1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
身负两项联邦指控和永久驱逐令，
马塞洛每天都生活在不确定性的阴云之下。
不，
我没想到会这样。
我们事先没有任何迹象表明会发生这样的事情。
新信息揭示了奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在的联系。
当他身处新奥尔良时，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
他们与马塞洛的赌博公司成员有关联。
奥斯瓦尔德也可能与大卫·费里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是强烈反对卡斯特罗的古巴革命阵线成员。
一个由卡洛斯·马塞洛大量资助的组织。
大约在肯尼迪宣布访问达拉斯前后，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里为马塞洛制定了辩护计划，该案原定于 11 月初在新奥尔良开庭审理。
除了在乡村汽车旅馆与马塞洛会面之外，
据称，费里还在法国区与奥斯瓦尔德会面。
阴谋论者猜测，马塞洛正在寻找组织外部的人来对付肯尼迪。
然后听说了杜茨·穆雷特的古怪侄子，
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德的凶手与此案之间存在联系，
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被发掘出来。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛在路易斯安那州掌权的前一年，
芝加哥黑手党发起了一场运动，企图控制达拉斯地区的番茄酱市场并控制达拉斯警察局。
杰克·鲁比也参与了这项工作。
露比留在了达拉斯。
他开设了一家夜总会，并充当黑手党和警方之间的中间人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了证明总统的清白。
有人建议，
然而，
马塞洛需要一个能接触到达拉斯警方的人来让奥斯瓦尔德闭嘴。
而Ruby正是理想人选。
最终能否确定马塞洛或其他任何黑帮分子是否与约翰·F·肯尼迪遇刺案有关？
肯尼迪
可以很肯定地说，卡洛斯·马塞洛的许多最严重的头痛在11月22日消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙教父”之前，
新奥尔良黑手党的首领基本上不受政府执法行动的影响。
自那以后
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛设法躲过了与有组织犯罪有关的联邦调查。
当记者问及他是否参与了这起犯罪时，
马塞洛给出了一个标准答案。
它依然存在。
你对此作何回应？
绝对不是。
当被问及他的商业投资时，
马塞洛给出了一个标准答案。
土地投资和汽车旅馆。
对于所有关于你仍然与 Racketts 有牵连，并被贴上“路易斯安那州 Racketts 小人物的黑帮老大”标签的传言，你有什么看法？
亚伦·科恩说的全是谎言和不实之词。
人们喜欢它。
他靠这个谋生。
1966年，
然而，
这些说法已经无法反驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约市警方逮捕。
以及一些有组织犯罪集团中的头目。
获释后抵达新奥尔良，
马塞洛被记者和摄像机团团围住。
与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯的一次冲突，也让他陷入了更多的法律麻烦。
他从机场返回新奥尔良。
他犯了一个大错误，
一个大错误。
在机场，
他发现了一名联邦调查局官员，
联邦调查局官员走上前去，对他说：
你好...
卡洛斯，
我们了解到你是在 La Stella 餐厅被抓获的。
我们发现马塞洛被拖走了，他几乎把那个联邦调查局探员的头骨都捏碎了。
他最终被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师对这起事件有自己的看法。
他当然不知道先生
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
而证据……
清楚地表明先生
帕特·柯林斯当时是个非常好斗的年轻人，他曾说过这样的话
马塞洛说，如果你想找麻烦或者想要惹麻烦，那就不要试图解释自己。
帕特·柯林斯先生说我处理问题的方式表明他会奋力抗争。
法官判处马塞洛两年监禁，但马塞洛此前曾利用政治影响力将刑期减至仅六个月。
无论他在全国范围内拥有多么强大的影响力，
马尔切洛不断在其领土内施加政治影响或谋取个人利益。
在对路易斯安那州腐败问题的揭露中，
《生活》杂志调查了马塞洛滥用职权控制政府官员的丑闻。
文章声称，马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
花钱改善个人生活
6400公顷沼泽地，
丘吉尔农场。
如果堤坝完全筑好并排干了水。
这处黄金地段的房产价值可能高达6000万美元。
耗时四年，​​花费超过 100 万美元，建立了一项税收制度，但除了卡洛斯·马塞洛之外，全州没有人从中受益。
甚至在路易斯安那州臭名昭著的参议员休伊·朗之前，
腐败一直是该州政治体系不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，没有人比律师约翰·沃尔兹更了解政治与腐败之间的关系。
他不愿参与选举，可能导致他在圣路易斯市两次竞选警长和地区检察官时落败。
坦慕尼教区。
他们根本不给我们任何喘息的机会。
我认为路易斯安那州是一个以腐败著称的地方。
它以腐败而闻名，
为什么？
因为这个州有太多腐败官员。
并非所有人，
但他们中的许多人。
太多了。
和，
你知道，
他们说路易斯安那州的人们不……
容忍腐败，甚至要求腐败。
然后他们会找到一些做违法事情但不可靠的人，
他们觉得这很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人
我并非要提出一般意义上的指控，
该州所有公民，因为这里也有一些好人，他们不想看到这种情况。
但是数量太多了……
太多政客伸手要钱。
1951 年的凯弗维尔委员会听证会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛带着他的商业帝国和声誉毫发无损地离开了。
1979年，
尽管，
当众议院暗杀事件调查委员会重新开始调查肯尼迪总统遇刺案时，马塞洛面临着新的挑战。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
这些证人中就包括一位在拉斯维加斯赌场工作、与黑手党圈子来回穿梭的调查员。
1962 年，他因一次商业合作而有机会结识了马塞洛。
他通过透露黑帮分子的名字，成功赢得了他们的信任。
我们喝了酒，
我说，
男生，
我必须告诉你，
鲍勃现在肯定不高兴你回到这个国家了。
我说，
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
这当然刺激了他的自尊心。
现在他开始跟我嘟囔着关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事。
他一直坚持下去，一直坚持下去。
现在
我一直缠着他，
你知道，
说，
出色地，
他不会在任太久了。
我不知道。
我是说，
肯尼迪刚刚连任成功，
和
鲍比打算
我想，
继续和他在一起。
这激怒了卡洛斯。
光是想想就够了。
就在这时，他吐出了这句话。
西西里语短语
哪个
我只能凭记忆来完成。
我是说，
我不会说意大利语。
我看到了，
你知道，
我，
任何。
从语音上看，
我能理解。
我记忆力很好。
然后我给意大利领事馆打了个电话，弄清楚了这意味着什么。
我终于明白它的含义了。
你知道，
你切断了自己的尾巴，
头部，
尾巴枯萎了。
出色地，
这意味着，与其刺杀美国总统，
我们本会杀了他。
那本来应该是，
你知道，
第一个显而易见的想法。
我是说，
第一个显而易见的想法是：
杀了鲍比。
最终，
众议院暗杀事件特别委员会未能对他提起诉讼。
马塞洛，
就像以前无数次那样，
成功逃脱了起诉。
1979年，
然而，
当联邦调查局发起一项名为 BRI-LAB 的大规模卧底行动时，正义的齿轮最终追上了马塞洛。
贿赂和劳务的缩写。
在一名线人的帮助下，联邦调查局成功打入了马塞洛的核心圈子。
其中一位特别配合的人名叫乔·豪瑟。
因此，
我们启动了一系列电子监控活动，包括电话窃听。
马塞洛的办公室电话。
在某个时候，
法院授权通过麦克风对他在新奥尔良地区的办公室进行电子监控。
如果我没记错的话，
我们甚至监听了他的家用电话。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，他是一名臭名昭著的骗子，面临 10 项贿赂和勒索罪名的指控。
我能从中获得什么好处？
根据与司法部达成的协议，
豪瑟如果成为政府线人，将获得减刑。
策略是给马塞洛一个帮助的机会
房子。
与获得政府保险合同有关。
他得到了一个机会，
他拿走了。
他不仅拿走了它，
但马塞洛对于如何推进以及应该联系谁来为政府雇员争取这些保险合同有自己的想法。
马塞洛不知道的是，他们的谈话被藏在豪瑟文件夹里的录音机录了下来。
一旦采取了这些方法，
我们出发了。
而马塞洛则成为了豪瑟及其卧底团队中的主导人物。
FBI探员伪装成与保德信人寿保险公司有联系的探员。
作为他利用人脉关系的回报……
马塞洛将获得现金以及他为富达保诚管理的所有保险合同的部分利润。
联邦调查局特工
卧底特工
被引荐给当时的行政专员，
他的影响力仅次于州长。
先生。
查尔斯·罗默
正如我们所指控并明确证明的那样，他收受了钱财。
我想应该是25000美元。
治理国家……
员工保险公司向这些特定代理人提供保险业务，在此过程中，联邦调查局监听了他的谈话约19个月，此外还支付了25,000美元。
马塞洛承诺在合同期内每月向罗默支付 43,000 美元。
我认为此案的重要性不仅在于此。
对该地区有组织犯罪集团的高层人物提起诉讼并定罪。
但你也能看到有组织犯罪的触角伸向了腐败的政府官员。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
他决定防范罗默，并向当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯行贿。
马塞洛认为菲茨莫里斯可以左右某些合同的走向，使之有利于他。
尤其是如果罗默被免职的话。
菲茨莫里斯上钩了，接受了马塞洛1万美元的贿赂。
卡洛斯·马塞洛作为路易斯安那州不可撼动的教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团认定 70 岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
与马塞洛一同被列为被告的还有罗默。
我。
欧文·戴维森
马塞洛的多年好友，也是华盛顿一位颇具影响力的说客，正是他将豪瑟介绍给了马塞洛。
以及文森特·马里内洛
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪。
而罗默则被判有罪并被判处监禁。
6月1日，
1982年
由于他身体不好，
马塞洛被送往位于斯普林菲尔德的美国联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和黑社会的影响力逐渐下降。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
萨米·马塞洛
因洗钱罪被起诉
还有几家马塞洛名下的餐厅，
就像路易斯安那州一样，
破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他的继任者是安东尼·卡罗拉。
安东尼·卡罗拉曾参与赌博活动。
赌博活动
和...
他们在法国区的一家餐厅相遇。
新奥尔良市
而他们却毫不知情。
他们受到联邦调查局的监视和监视。
以及
FBI 实际上在路易斯安那州抓获了他们，当时他们正计划接管全球博彩和路由运营商。
从其他城镇来的人中，有一位名叫坦菲尔德的绅士。
与热那亚家族和甘比诺家族有联系的人。
FBI 的窃听记录显示，甘比诺家族和布鲁诺·斯卡福家族正在为将新奥尔良打造成可卡因走私的主要入境港口做准备。
起初
上世纪 90 年代，联邦调查局进行了一项为期五年的调查，该调查始于 1990 年，最终导致 20 名 LCN 成员及其同伙被定罪。
LCN在新奥尔良
我们相信，
是...
我现在看到的基本上是一座开放的城市。
我所说的开放城市是指
没有哪个家族专门致力于从事犯罪活动。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的联系似乎注定会重演。
我猜想这里面可能涉及腐败。
是的，
美国存在腐败现象。
我认为这种情况会一直存在。
但执法部门应保持警惕，继续调查和起诉腐败行为。
这是唯一可以用来对抗它的工具。
它永远无法根除它。
绝不，
只要人类依然是人类。
但这件事必须要做。
因为我觉得这样能缓和气氛。
限制夸张行为。
另一方面，
政府必须在法律范围内行事。
这一点必须时刻牢记。
尽管它有着坎坷的过去，
新奥尔良的未来看起来更加光明。
过去四年，在我们这位新任警察局长上任后，
我们已经看到形势好转。
新奥尔良的生活质量有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
凶杀率大幅下降。
我们平均有400人，
每年发生430起谋杀案。
可能下降了40%。
所以，越过这条线，
生活质量得到改善。
通过利用充斥着腐败的政治体制，
利用恐惧和贿赂作为精准的手段，
马塞洛成功建立了一个商业帝国。
只有通过勤勉努力，正直的执法人员和政治官员最终才能推翻新奥尔良的教父及其王朝。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。